Specijalno za forum IPTV Zezanje
"Видете го светот" велат.
Сменив една посрана дупка со друга.
Јас би бил број еден, да ги скршам,
да им покажам како се прави.
А потоа да си заминам
по поважни дела.
Смешно е кога мислиш
дека сe ти е јасно,
токму тогаш сфаќаш
дека ништо не ти е јасно.
Снајперисти 3: Опсада
Заповедник Олбрајт?
- Како погодивте?
Заповедник Хансен.
Добродојде во Кралството, брате.
Подготвен?
- Апсолутно.
Дојди со мене.
Нема џипови?
- Не, човеку, тоа не ти е флота,
гледаме да не се забележуваме.
Така локалните не се нервозни толку.
Звучи значајно.
- Па, од каде си, Олбрајт?
Од Индијана. А ти?
- Од секаде.
Мој старец беше воен 12 од 20 год,
беше во поморската безбедност.
- Без шега?
И да пораснеш во маринец
не ли ти беше доволно?
Што да ти кажам, човеку,
тоа е дел од мене, во крвта ми е.
Стигнавме. Доме, слатки доме.
АМЕРИКАНЦИ:
НЕ СТЕ ДОБРОДОЈДЕНИ
Мислев дека тука веќе е мирно.
Требаше да видиш пред една година.
Не се грижи.
Опушти се, секој ден се исти.
Многу лаат, но не касаат. Кога ќе стане
лошо, овие ги преземат работите.
Локалната Кралска гарда.
Тие го чуваат периметарот,
се надвор е нивна територија.
Еј, пријателе.
Што се случува, момци?
- Мухамед, мој човек.
Ова е Олбрајт. Се вклучува во водот.
- Добродојдовте во јамата, началнику.
Ако ти треба нешто,
кажи му на овој човек.
Ќе го средам, јасно?
Имам повеќе линкови од интернет.
Го ценам тоа.
- Губи се одовде.
Чао.
Стигнавме. Доме, слатки доме.
Штом велиш.
Имате ли проблеми, освен нив?
- Не и откако амбасадорот
им помогна на бунтовниците
да го обрнат ова место.
Неслучајно го нарекуваат "миротворец".
Не убеди сите во оваа песочна дупка
да бидат добри и засега делува.
Никогаш не се знае, може пак
работите да поминат непречено.
А бомбата во трговскиот центар, беше
голема вест пред неколку недели?
Беше на 320 километри северно од тука.
Може да ти се сторат 1600, ако јаваш коза.
Чувај го твојот голем задник.
Чувај го. - Чувај го.
По ѓаволите!
- Така се прави тоа.
Но пак си имаме такви проблеми.
Еван Олбрајт.
- Новиот.
Мило ми е.
Оној таму е Ски.
Како е?
Како сте сите? - Еван е тука.
Новиот мој цимер.
Срање. Здраво.
Како си, човеку?
Реј Лопез, од Лос Анџелес.
- Мило ми е.
Да, на мене исто така.
- Во Куонтико очигледно се очајни
што ги собираат остатоците од буре.
- Види, треба да се извиниш
брат Стампер, разбираш?
Тој е директен.
Дојди да ти го покажам новиот дом.
Остави ги овие будали.
Еј, поздрави ја сестра ти од мене.
- Здраво.
Хансен, ти си на ред, човече.
- Добро.
Не е многу, човеку,
но мојот дом е и твој дом.
Сум живеел и на полоши места.
Ало?
Здраво, душо.
Да, да, знам, душо, но нели ти реков,
треба да зборуваш со мајка ти, јасно?
Да, да, знам, но ја сум на работа.
Мислам дека командантот доаѓа.
Лопез, да одиме! Влегувај во
формирање! - Да, гледаш ли?
Жалам, душо. Да.
Треба да одам. Треба да одам.
Добро, душо, тоа е.
Да, те сакам. Чао.
Добро. Ти, братле, ти си врв.
Ајде, човеку, прсоблечи се.
Треба да те представим.
Да, Гани е малку различен,
но ако ситуацијата стане лоша,
ќе сакаш токму тој да е до тебе
и да се тепа со ѓаволот, разбираш?
Тој бил во секоја гадна ситуација.
Фалуџа 1 и 2, Хелманд со посебни
делови на пешадијата, двапати.
Да, како што реков,
тој е еден беспомошен кучкин син.
Да.
НАРЕДНИК РЕИНС
Го водам новиот.
Олбрајт, како беше патувањето?
- Беше добро, нареднику.
Сигурен сум дека Хансен е среќен,
дека веќе не тој е новиот.
Ќе ве оставам.
Ти го прочитав досието.
Добар маринец си. Добри оценки.
Многу амбициозен.
- Само еден маринец,
кој сака да служи во пешадискиот
вод и на својата земја.
Не ми го продавај тоа.
Добар си и го знаеш тоа,
инаку воопшто немаше да си тука.
Уште ли сакаш да влезеш во разузнавањето
или Специјалните операции.
Можеби. Потоа.
- Да, јасно.
Сакаш да се направиш голем,
брз оператор.
Командос рок ѕвезда. Да се пробиваш,
да видиш каков сој си, нели?
Само сакам да и служам на земјата,
нареднику.
Па, во меѓувреме сакам да сум сигурен
дека главата ти е каде што треба,
точно тука и точно сега.
Разбрав, нареднику.
Види, не смееме да заборавиме дека
е привилегија да дојдеш и да работиш
на места како ова, Олбрајт.
Значи, направи си услуга,
допри до културата и разбери
точно за што станува збор,
наместо да веруваш на тоа, што
ни пробутнуваат некои медиуми,
за да не држи постојано на штрек.
Важно е да се одржуваат
добри односи.
Тука ние не сме
само лицето на маринците,
ние сме лицето на САД.
Јасно нареднику.
Добро. Слободно.
- Слободно, точно нареднику.
Добар ден, нареднику.
АМБАСАДА НА САД
Зошто сум во парадна униформа,
а ти не си?
Ќе видиш.
Добродојдовте на прв пост.
Единствениот безбеден влез
и излез од архивата.
Сите тајни дискови се чуваат
тука и, како што знаеш,
нашата главна мисија, како стража
на амбасадата, е да ги чуваме.
Разбрав.
- Добро, Ски, влегуваме.
Хансен, кој е овој?
А тоа е Краус,
Регионален началник за безбедност.
Федерален.
- Да, Државни департамент, знаеш.
Тој е оперативниот началник
по амбасадор Кејхил.
И од него ние, инфериорни
стрелци, добиваме заповеди,
но генерално е серко,
затоа гледам да не го среќавам.
Извинете, г-це Винстон?
- Шејн, викај ме Оливија.
Колку пати да ти го кажам тоа?
- Да. Се разбира.
Жалам, г-це Винстон, сакам да
ви го претставува новиот маринец,
каплар Олбрајт.
- Г-це Винстон.
Што ви се случува на маринците, а?
- Г-ца Винстон е директор
на дигиталната безбедност.
Таа те воведува во системот.
Се радувам што ќе работам со вас, г-ѓо.
Ако ме нарекуваш "госпоѓо",  индијанецу,
наскоро нема да работиш никаде.
Индијанецу. Ја напиша својата домашна.
Се разбира. Правиме проверка,
пред воопшто да влезеш тука,
но тебе изгледа треба
да те проверам повторно.
Можеби.
- Над 162 см висок,
повеќе од 18 месеци служба во
основа, одличен на физичкиот тест,
финансиски стабилен,
38 месеци задолжителна служба
и си сам.
- Апсолутно, госпоѓо.
Да, се ти е во ред.
Освен високото ниво
на зрелост,
проценка и здравиот морал.
Во тоа можеби
треба да поработиме.
Немам трпение, госпоѓо.
Сигурно е така.
- Добро.
Ја одбра својата погрешна девојка,
пријател. Многу пробале,
и многу не успеаја.
- Ги сакам предизвиците.
Момци. Добро. Може ли да
ви поставам неколку прашања?
Снимам видео за блогот на
амбасадата. - Овде ли работиш?
Да, Блејк Лореано.
Работам за амбасадорот.
И во моментов снимаш?
- Снимам се. Сe и сите.
Собирам мислења за тоа како е
да работиш толку далеку од дома.
Што научи досега? Што и да е?
- Да го обожувам амбасадорот,
да научам да играм видео игри,
да пазам прв на пост,
и да не се обидувам со слатката
компјутерка, бидејќи немало смисла.
Одлично. Треба да одам.
Да, ние исто така.
Еве го и него.
Од крв и месо.
Амбасадор Кејхил.
- Ве молам, седнете.
Некогаш зборуваш ли со него?
- Да, човече. Постојано.
"Да, г-дин амбасадор. Не, г-дин амбасадор.
Благодарам, г-дин амбасадор. "
Вежбај на тоа
и сe ќе биде во ред.
Сфатив.
- Браво.
Значи си подготвен.
- За што?
За причината што
си во парадна униформа.
Твојата прва мисија.
Немав нови чевли.
Родителите ми велеа
дека немаме пари за нови чевли.
Тоа ме натажуваше.
Но еден ден ...
сретнав нов пријател, кој рече дека
му се допаѓаат мојте стари чевли.
Тогаш сфатив дека новите пријателства
се нешто поубаво од новите чевли.
Одлично. Па, многу ви благодарам.
Благодарам. Мило ми е што ве
гледам. Благодарам што дојдовте.
Благодарам и на вас, госпоѓо.
Мило ми е што те видов. Браво.
- Благодарам.
Па, втор ден во Кралството, нели,
каплар Олбрајт?
Да, г-дин амбасадор. Добра
работа. Ќе бидете изненадени
колку далеку се стигнува
со малку сочувство.
Благодарам, г-дин амбасадор.
- Добро, деца. Да одиме.
Ајде да си земеме сладолед.
Е, Стампер, кажи ми што е најубавото
во животот во амбасадата.
Најубавото во животот во
амбасадата? Туширањето.
Кога Саншајн ќе донесе
кокос шампон, човече ...
Се шегуваш, а?
Човече, подај ми проклетата сол.
Еве, тоа е најубавиот дел
од животот во амбасадата.
Ова тука, така никогаш
нема да се напушти домот
без разлика каде се наоѓате.
Јадењето е подготвен, луѓе!
Земи си. - Чорба.
Добродојдовте дома.
- Не, не сакам, човече.
Што?
- Алергичен сум на глутен.
Па ...
- Алергичен на глутен?
Човече, Тргни си го газот одовде.
- Еј, еј, човеку!
- Алергичен на глутен?
Добро, добро.
Кажи ми, зошто влезе во маринците?
Ти што мислиш?
Бидејќи сум вистински патриот.
Татко ми служеше,
како и дедо ми пред него.
Јас сум маринец,
одгледан во семејство на маринци.
Сериозно, човеку, ајде. Кажи ни.
Ја сакам вистината.
Нема да ја поднесеш вистината!
Не, не поднесувам
како го имитираш Џек Николсон.
Ајде, само кажи ми.
Влегов во маринците,
за да се докажам.
за да бидам најдобар.
Движи се.
Гани. Гани!
Еј, Тргни ги тоа. Имаме работа.
Овие момци сметаат
дека си маринскиот Буда.
Како се станува голем маринец?
Кажи ми само едно нешто.
Дали навистина сакаш да знаеш?
- Да.
Житни појадок со многу влакна.
- Што?
Ако не јадеш како што треба, не
спиеш и не се бориш како што треба.
Здраво и редовно јадење,
тоа е клучот.
И, не, не те поднесувам.
Што, по ѓаволите, ти стана, човеку?
Смири се, човеку, мирно, човече.
Смири се.
Вие го чувте први.
Здрав сон. Цврсто јадење.
Хаш таг - Ура.
Добро, маринци.
Шест борци штотуку дошле
во ова амбасада зад мене.
Го блокирале амбасадорот
некаде на вториот кат.
Мохамед и Кралската гарда,
кои великодушно ни дозволија
да ја користиме нивната тренинг зона,
ќе ја играат улогата на терористите.
- Ебан кастинг.
А јас ќе играм
нетипична улога на амбасадорот.
Подготвени сме, Гани.
- Разбрав.
Да почнеме.
Нагоре.
Чисто.
- Чисто.
Добро, добро.
Полека, човече.
Еј, полека.
Олбрајт, стој во формацијата.
- Олбрајт!
Врати се назад, да те ебам.
Еј, врати се назад!
- Олбрајт!
Срање, боли!
- Боли, по ѓаволите.
Погоден сум. Не учествувам.
Пушти го! Пушти го!
- Отстапи, Олбрајт!
Пушти го!
Срање!
- Среќко ...
Кучкин син!
Гледај каков неред.
Честитки. Тукушто поради
тебе ти ја убија екипата.
Да, без шеги. Ова е Блискиот Исток,
не  е Дивиот запад.
Ти си проклет каубој.
- Ти се оддели, Олбрајт.
Се одделуваш ли, веднаш се
вртиш, погледнуваш се.
Оној агол беше твој.
Твоја одговорност.
Добри момци, одете.
Не и ти, Олбрајт.
Ебан перко.
Еј, ако не ми должеше пари,
можев да користам
вистински наган против тебе.
Веќе не се вели "Наган".
Се вели оружје.
Жртвите може да се
прифатливи за владата,
ако средствата се спасени,
но не се прифатливи за мене.
Јасно ли ти е?
- Разбрав нареднику.
Не е задолжително
секогаш да си прв, Олбрајт.
Понекогаш да си добар маринец
значи да си последен.
Почнува се момци.
- О, срање.
Почнува се.
- Беше крајно време.
Добро. Се обложувам на врколак.
Знаеш на кого се обложувам јас,
човече. - Јас на Дракула.
За Стампер Мумијата.
Во што ѕвечите?
- Играме една мала игра.
Секој ден доаѓа едно дете,
што продава фалафели,
и секој ден еден од овие Хаџи
јаде и плука половина
во неговиот скут.
И демонстрантите треба да јадат ..
Еве што, момци. Во вторник
излегува новата игра ГТА.
Победникот станува крал на каучот.
- Добро.
Види. Време е за пита.
- По ѓаволите.
Почнува се.
- Ајде, Баба Хо-теп,
фалафелски свештеник еден.
Човече. - Не, денес ќе е
Дракула, сигурен сум.
Еј, дај да погледнам.
- Еве, драги.
Почнува се. Ајде, кучко.
- Не, можеш човече.
Не, не, не, не. Денес ќе биде
Дракула. - Загризи си.
Ајде, Врколак. Ајде.
- Да. Токму така.
Задржете.
- За тоа станува збор.
Врколак ќе интервенира.
- Ајде, драги. Загризи си.
Срање.
- Јас сум крал на каучот, кучки.
Боже, сум го видел тој тип и порано.
- За што зборуваш, по ѓаволите?
Оној со камерата изгледа ни снима.
- Кој со камерата?
Човече. Овој е некој од "Ал Џезира"
или нешто слично.
Ја снима перспективата на народот.
Не, тој не набљудуваше нас, портата,
а не нив, не демонстрантите.
Истиот ни набљудуваше со
Хансен, кога пристигнав.
Глупости. Зошто мислиш дека можеш
да разликуваш ебани чалгари?
Можам.
Новакот уште сака да ги фати лошите
и да биде херој.
- Перко, кој сака да биде застрелан.
Пеколно си во право.
- Види, Олбрајт,
ако некој од нив одлучи да тргне
кон портата, станува мета.
Никогаш не го прават тоа.
Си ја знаат лекцијата, човече.
Смири се и земи пиво, а?
Тоа се чисти глупости.
- Не беше во неговиот скут.
Каучот е мој, драги.
Ќе ти дадам јас еден кауч, драги.
Тоа се глупости.
- Донеси го газот долу
и ми го исчисти каучот.
Дали сте сигурни?
Не сте пратиле оператори?
Ви благодарам.
Познат како: Абдул Калед, ал Сури,
Докторот, Учителот
Можеме ли да ги собереме
сите племенски водачи?
Извинете, г-дин амбасадор, господине?
- Да, каплар Олбрајт.
Мислам дека може да сакате
да ги видите ова.
Мислам дека овој тип
го снимаше периметарот.
Мислиш или си сигурен?
Па, така мислам. Беше далеку, но ...
Значи не си 100% сигурен?
- 100% ли? Не.
Добро. Значи сигурно грешиш.
- Се јавив на сите телевизии,
во регионот и никој
не испраќал тим овде.
А што рекоа Реинс и Краус?
Решив, дека треба
вие да го видите ова прв.
Свесен сум за потенцијалните
опасности на работата тука,
и знам дека многу луѓе
сакаат да го уништат
изградената доверба од нас.
Но мојата работа е да градиме
мостови и луѓето веруваат
дека си ја вршам работата.
Ти треба да веруваш дека и
луѓето тука да ја завршат својата.
Разбираш ли?
- Да, господине.
Добро. Добар човек.
Добро, Рашми, сакам и ти да си таму.
Важно е да се види дека и жена
може да работи на овој проект.
Немој, знам што видов.
Тоа се глупости.
Но треба да се смириш,
јасно? Те доведов тука,
за да престанеш да мислиш
на глупости.
Почекај.
- Ајде да јадеме. Гладен сум.
Што ќе кажеш, човеку? Кое?
Не знам. За ќерка ти?
Не, за мене. Мислев да напием
малку алкохол подоцна.
Еј, еден ден таа ќе има 16.
Може да и земеш фереџе.
Ти си кретен, човеку, знаеш?
- Да, знам.
Мислам да го земам ова.
Ќе и се допадне.
Газ.
Ебан Џон Вејн.
Ако мислиш дека има закана, мора
да ме известиш мене или Краус,
да следиш протоколот.
Си отишол директно кај амбасадорот.
Јас ... Жалам, нареднику.
Само мислев ...
Не, токму така.
Не си помислил, нели?
Види, добивам такви
извештаи секој ден,
но сега Краус е толку бесен
зашто си го прескокнал,
дека нема да го прифати
сериозно, и ти си виновен.
Тоа се глупости.
- Не. Ти си глупав.
Гајле ти само за себе и да станеш
некаква ебана рок ѕвезда.
Влегов во маринците,
кога видов како ИДИЛ
сечат глави и ги палат луѓето живи.
Ја сакам својата земја.
Ја знам твојата приказна, Олбрајт.
Не го знаеш татко ти, мајка ти умрела од
предозирање, бил во згрижувачки семејства,
те селиле од едно училиште
во друго.
Сите те тепале, затоа си научил
да возвраќаш. Во право ли сум?
Си бил само ти, нели?
Сам против светот.
Па, веќе не станува збор
само за тебе, Олбрајт.
Не и тука.
Што е ова?
Налог за пренос, маринецу.
Сакаш да си сам воин, добро.
Ќе ти го обезбедам.
Нема каде да одам.
Немам ништо друго.
Мислиш дека си првиот,
кого животот го отфрлил ли?
Најдобро одлучи брзо што сакаш,
одлучи многу брзо.
Слободно.
Реков слободно.
Да, човече. Ајде.
Токму така. Браво.
Да.
Може ли чаша "Џејмисон", ве молам?
Па, како мина
со Реинс и момчињата денес?
Само едно киднапирање
може да те натера
да видиш грешки.
- Слушнав.
Требаше да поминеш по канален ред,
но го проверив вашиот дечко.
Сигурен си дека не си го видел?
Пред шест часа бев сигурен.
Сега веќе не знам што знам.
Па, неговото име е Калед ал-Асир.
Водич на локалната воена група
со нејасни врски со идила,
бил мозокот зад безброј
џихад напади низ Кралството.
Минатиот месец го користел
помладиот брат како камиказа,
за да пикнат еден крт
во северните територии.
Убил 60 невини.
Слушнав за тоа.
Тогаш зошто сите се сигурни,
дека не сум го видел него?
Бидејќи беше убиен во напад
со дрон пред две недели.
Како го знаеш сето тоа?
- Затоа, можеби, како тебе,
исто така имам поголеми амбиции.
Еј, за денес, човече ...
- Нема проблем. Грешката е моја.
Нема ништо. Требало да се случи.
- Добро. Дојди.
Добро. Еве го и него.
Еве го и него.
Џон Вејн.
Отвори ја вратата. Треба да
се регистрирате, господине.
Не ми е гајле што треба.
Тој има официјална средба со
амбасадорот, за разлика од тебе.
Сега отвори ја вратата.
Што се случува, шефе?
Што ти има, човече?
Треба да земеш ѓубре или нешто?
Краус штотуку влезе со некој локален.
Во состојба на готовност.
Им беше извадено оружјето,
многу беа сериозни,
одби да го регистрира.
- Сигурно уште ти е бесен.
Мисли дека си го правел будала,
кога си го прескокнал.
Еј, што е тоа, по ѓаволите?
Зборува прв пост.
Што се случува таму, Мохамед?
Не знам. Изгледа
некаков џип е оштетен.
Би погледнал ли одблизу?
Одам.
Тоа е тој.
Мртовецот . По ѓаволите!
Каде одиш, човеку?
Тоа е стапица,
бегајте од автобусот!
Бегајте од автобусот!
Бегајте одовде!
Тоа истрели ли се?
- Не мрдај!
Ајде, да одиме.
Краус? Останете тука,
господине. Ќе се вратам.
Што се случува, по ѓаволите?
Настанале непријателски борци.
Нападната предната порта.
Многу непријателски елементи.
Заклучување, Олбрајт!
Оди во безбедната соба!
Ќе се видиме таму!
Маринци, земете ја опремата!
Заклучувај!
- Да, господине.
Значи е навистина.
- Дефинитивно е навистина.
Подгответе се.
Ова е навистина.
- Побрзо!
Добро, маринци. Движење!
Знаете што да правите.
Да ги наполниме количките.
Движење, што е можно побрзо.
- Што?
Оливија, оние папки,
сите владини комуникации,
земи ги.
Ние што ...
- Добро, Блејк, исклучувај.
Да, добро. Да. Добро, не, да.
Рашми, ги исклучи оние компјутери.
Целосна изолација! Ве молам
јавете се на определените места!
Ова не е учење.
Повторувам, ова не е учење.
Целосна изолација! Ве молам
јавете се на определените места!
Ова не е учење.
Повторувам, ова не е учење.
Брзо, брзо, брзо.
- Побрзо не можам. Срање.
Ајде, човеку. Влегувај.
Готово.
Ајде. Треба да си одиме.
Ајде, луѓе.
Што? Напуштаме ли?
- Џамал?
Добро, Џамал, ти доаѓаш со нас.
Да одиме. Ајде, мрднете.
Побрзо! Побрзо!
Колку ќе отсуствуваме? Сакам ...
Дали сте подготвени?
- Да земам ли телефон?
Блејк, не изоставај.
Подготвени? Тргнуваме.
Срање, луѓе. Тие влегуваат!
- Отвори вратата! Излегуваме!
Ќе го најдам амбасадорот.
- Ти и ти доаѓате со мене.
Одам со Хансен, ќе ги однесам
дисковите кај печката.
Со среќа.
- Да, не се прави на ебах херој.
Подготвени? Мрднете.
Тука сум. Ќе се погрижам.
Ќе се погрижам.
Ски, не ми умирај. Не.
Не, не, не, не, не. Не ми умирај.
Тоа бомба ли беше? Доаѓаат ли?
Внимавај. Ајде!
- Тие се, нели?
Тие доаѓаат момци. Да одиме.
- Што се случува?
Добро, чисто е. Ајде, Оливија.
Да одиме!
Срање! Срање!
Мили Боже!
- Ајде, Блејк.
Изгледа си бил во право.
Како и вие.
По мене.
- Разбрав.
Ја нарекуваат печка.
Имаат нешто како огноварачка
и изпепелува се тајно.
Се надевам дека ова не е тајно.
Кога амбасадорот гори разни работи,
значи се случува нешто лошо.
Можеш да ни помогнеш, ли?
Срање!
- Ние сме.
Добро ли сте, г-дин амбасадор?
- Засега.
Што се случува таму надвор?
Кои се овие луѓе?
Знаете точно кои се.
Сите ли се тука?
- За денес, да.
Ајде, одиме во безбедната соба.
- Добро, време е да ме вооружете.
Ти сериозно ли?
- Да, сум пукал и порано, пријателе.
Вооружете ме, да дејствуваме.
Имаме работа за завршување.
Ајде, мрднете.
- Да одиме.
Дојди, Џамал.
Чисто!
О, по ѓаволите.
Каде е Ски?
Мртов ли е?
- А Краус?
Тој, исто така. И неговиот тим.
Направија отвор и влегоа внатре.
Десетици се.
- Халед ал Асир не е мртов.
Што?
- Сето ова беше предвидено.
Сега сум 100% сигурен, господине.
Господине, треба да одиме.
- Безбедната соба.
Последен.
Чисто!
Беше побарано засилување,
но доста се двоумат,
дали да фрлат други сили во оган.
Тоа е функцијата на Пит Реинс ли е?
Да, и куќата на амбасадор Кејхил.
Има ли некакво засилување таму?
Дополнителни играчи?
Не, господине.
Само неколку маринци.
Обезбедувањето?
- Да, господине.
Повеќето со ограничено воено
искуство или без такво.
Ќе им ги наринтат задниците лошо.
Каде е капетан Декарт?
Во лазарета, господине. Слепо црево.
Јасно.
Па, очигледно ќе треба да го
заземам неговото место. Господине?
Дали ќе го водиш ти тимот?
- Дали имаш проблем со тоа?
Не, господине.
- Тогаш се јави, Хач.
Извести ме кога хеликоптерите
ќе бидат подготвени.
Да, господине.
Еј, во кадар си ми.
Добредојдовте во безбедната
соба.
Ова ли е безбедна соба?
Мислев дека ќе биде поголема.
Хансен, обезбеди ја вратата.
Ронин, Ронин,
тука е Чарли еден.
Сакам да зборувам
со вашиот командант веднаш.
Кој е овој Хаџи, по ѓаволите?
Без навреда.
Се викам Џамал ал Асир
и, да, јас сум од правоверните.
Тоа е братот на Халед ал-Асири.
Тој е тука за тебе, нели?
- Тој е тука за сите нас.
Така ли?
Тогаш зошто си тука?
Рекоа дека има средба со вас,
г-дин амбасадор. За што?
За да го убедам дека малиот
напад со дронот не успеа,
и да му кажам,
дека брат ми е сеуште жив,
и сега мојата сопруга, моите деца,
целото мое семејство е во опасност.
Жалам, Џамал.
Сите разузнавачки делови
не уверија дека брат ти е мртов.
- Не сите.
Ве поврзувам сега, нареднику.
Разговарате со мајор Линколн.
Мило ми е што ве слушам, господине.
Јас, исто така. Колку лоша е ситуацијата?
Доста лоша, господине. Целосно
не надминаа и сме затворени,
во безбедната соба со амбасадорот,
дел од персоналот
и неколку од маринците.
Разбрав, Гани. Кои информации
ќе ми дадеш за непријателот?
Не многу. мотивирани,
добро организирани
и опремени за блиска борба.
Ќе држите во раце ли
додека ние дојдеме?
Како така "ние", мајоре?
- Доста, Пит,
нели не мислеше, дека ќе правиш
пари таму долу без мене?
Тогаш сте подготвени, господине.
- Ќе се видиме до еден час, Гани.
Добро.
Од Специјални операции доаѓаат.
Мохамед рече дека исто така ќе
доведе помош. - Се извлековме ли ?
Сепак се на еден час пат.
До тогаш сме сами.
Кои се "тие"?
Што се Специјални операции?
Специјалците на Маринскиот корпус.
- Беспомошни копилиња,
кои ќе ни извлечат.
- Па ако за еден час сме мртви?
Тогаш што?
- Нема да има потреба
да се грижиме за условноста.
- Како се случи тоа?
Г-дин амбасадор, собата ќе издржи.
Во моментот
ова е најбезбедно место.
Но не можам да кажам, дека
нешто друго наоколу ќе преживее.
Претресуваат насекаде.
Што, по ѓаволите,
мислат дека прават?
Сакаат да и покажат на
Америка и нејзините сојузници
лицето на предизвиканото од нив.
Што, да не мислиш, дека
мажите како брат ми еден ден,
едноставно решиле
да го мразат Западот?
Мислиш дека не сметаат,
дека Америка е терористот?
Еј, да го цицаш, Али Баба.
Не се обидувај да ни ги поттуриш
овие џихад глупости.
Знам дека ме слушате.
Знам дека мислите дека сте
нападнати од злобни окупатори.
Но всушност
вие го окупираавте мојот дом.
Упаднавте дури
во моето сопствено семејство.
Мојот брат,
тој беше вистински џихадист.
Воин.
Додека не го отровивте.
Кога веќе не бевме една крв.
Ме слушаш ли, брате?
Веќе не сме една целина.
Ти си мртов за татка си,
и си мртов за својот син,
наскоро ќе бидеш мртов за сите.
Боже, ние сме среде
граѓанска војна.
Без шеги.
- Знае дека сум обезбедил
информации за нападот со дронот.
Ова е одмазда кон сите нас.
Причина и последица,
пријатели мои.
Господине, треба да излеземе
надвор. - Што?
Кој дел од "безбедна просторија"
не го разбираш?
Го видовте. Ќе го уништат
ова место парче по парче.
Постојат тајни материјали
работи кои не успеавме да земеме.
Г-це Винстон, има 40 вооружени
борци меѓу нас и кабинетот.
Нема ни да дојдат до него.
- Тој е во право.
Не се во мојот кабинет.
Во резиденцијата на амбасадорот се.
Што има таму, господине?
Навистина е толку важно?
Телефонот на Халед ал Асир
е во еден сеф.
Џамал ни го даде.
- Содржи информации,
за целата организација на Халед.
Имиња, места, планови, сe.
Може да го спаси животот,
да го спречи следниот 11.09.,
да спречиме целата група.
Излегуваме во јужниот излез,
зад амбасадата.
Растојанието е брз спринт.
Добро, момчиња, нов план.
Одиме да го земеме.
- Сериозно ли?
Има информација, која треба
да биде поставена на интернет,
а потоа веднаш да биде избришана.
Само јас знам како да го направам тоа.
Доаѓам со вас.
Лопез, Хансен?
- Срање.
А ние, господине?
Задачата е да ги зачувате овие луѓе.
Во овој ред на мисли
Оливија ќе има потреба од елек.
Разбрав.
Беа од Кралската гарда.
Ќе делуваат ли? - Да, господине,
полкот за брза реакција.
Испрати еден вод
во помош на момчињата.
Еден вод? Тоа ли е?
Толку ли успеа да добиеш?
Не сум средил ништо, господине.
Маринците од амбасадата биле.
Кога маринец ќе загине,
го нарекуваат со херојство.
Кога ќе загине цивил од амбасадата,
тоа е национална трагедија.
Таа е цивил,
но е и дел од тимот во моментот.
Веќе не си ти против светот, Олбрајт,
сега сте вие против нив.
Хансен, по мене.
- Разбрав.
Гледам двајца напред.
Добро, Гани, стигнавме.
Дејствуваме по твоја заповед.
Разбрав, почекајте.
Добро, кога ќе ја отворам оваа врата,
почнуваме да трчаме и нема да застанеме,
додека не се дојде до резиденцијата.
- Човеку, сакам да спасувам животи,
и да наритувам задници, итн, но,
човече, таму надвор има цела армија.
Кралската гарда пристигна.
Мохамед.
Ти благодарам Боже.
Да, на Мохамед исто.
Хансен, што се случува?
- Дојде поддршка од локалните.
Самиот јас не би дошол понавреме.
Олбрајт, тргнувајте.
Тргнувајте, тргнувајте, тргнувајте.
- Подготвена ли си?
Само не изостанувај.
Браво момци!
- Ајде, Лопез.
Внатре се.
Оди!
Изгледа семејното дрво
ќе загуби една гранка.
Излегувај одовде.
По ѓаволите!
Малку помош.
- Зафатен сум.
Ајде!
Доста, човеку, паричникот ли му
го крадеш? Ајде да одиме!
Ја оштетиле бравата.
Не се отвора.
Пријави ја ситуацијата, Олбрајт.
Работиме на прашањето.
- Па, работете поцврсто.
Што ќе правиме, по ѓаволите?
- Не можеме да заминеме без него!
Наведни се.
Каде е тој, да го ебам?
Не го гледам. Каде е?
Во безбедносната кула е.
Би требало да сме надвор со нив.
Ќе добиеш својата шанса.
Боже, додека дојдеме,
нема да има кого да спасуваме.
Мислиш,
дека ми е страв да умрам ли?
Ако таква е Божјата волја,
ќе одам во рајот.
Брате,
Аллах го осудува злото,
што го правиш од негово име.
Саир, Абул.
Сакаат нови информации. Сигурно
го имаат во предвид телефонот.
И арапски ли зборуваш?
Кажи им дека доаѓаат кон нив.
- Гани, непријателот се насочи
кон резиденцијата на амбасадорот!
Хансен, задржи ги.
Олбрајт, ви се приближуваат
куп проблеми!
Тргнете се од таму, по ѓаволите!
- Уште не сме го зеле пакетот!
Не е важно!
Излегувај од таму!
Нее важно. Само бегајте!
Излегувај од таму, по ѓаволите!
Треба да ги задржиме.
- Ајде.
Премногу се, Олбрајт!
Излегувај од таму, да те ебам!
Разбрв! Оливија,
треба да одиме! Веднаш!
Да!
Срање!
Го зедов! Го зедов! Да одиме!
Го зедовме пакетот!
- Тогаш одете по ѓаволите!
Одете!
- Лопез! Кај мене! Кај мене!
Тргнувам!
- Тргни!
Граната!
Брзо, брзо, брзо!
По ѓаволите!
О, по ѓаволите!
- Мили Боже!
Дали преживеале?
Излегуваме, но сме приклешени!
На северната страна.
Каде е северната камера?
- Некој ги гледа ли?
Гани, заробени сме. Каде сте?
Сега, Олбрајт! Сега!
Одете, одете!
Боже!
Гани?
Гани, ме слушаш ли?
Гани!
Јави се, Гани!
Него го нема, човече.
- Што?
Мртов е.
О, Боже, да го ебам!
- Тоа се глупости.
Реков дека веќе го нема!
Јасно? Сите се мртви.
Ебаниот Мохамед, сите.
- Што, по ѓаволите!
Среќен ли си сега?
Барем четворица
од моите пријатели се мртви!
Забавно ли ти е?
Сакаш ли и ти да си надвор
и да учествуваш?
Дејв! Смири се! Дејв!
Смири се, Дејв! Смири се!
Слушни ме! Оваа просторија
веќе нема значење, јасно?
Тие доаѓаат и за него.
Па, можеби
само треба да го предадеме.
Да видиме дали ќе си заминат.
- Види, човече. Смири се.
Немаме време за тоа.
Сега треба да сме
на една страна.
Тоа е. Сите ќе умреме,
да те ебам, нели?
Гани беше единствениот
кој знаеше што прави.
Штом беспомошниот Били не
преживеа како ќе успее ние?
Сите ќе умреме, ебате!
Никој нема да умире, Блејк.
Заповедник Олбрајт?
Што сакате да направам?
- Што? Него ли прашуваш?
Без навреда, г-дин амбасадор,
но тој штотуку пристигна.
Ништо не разбира.
- А сепак само тој од сите вас,
забележа дека тоа ќе се случи.
Само тој се обиде да направи
нешто, за да го спречи тоа.
Толку сме мртви.
Што сакаш да правиме, каплар?
Ќе повториш ли?
Ќе повториш ли? Врската е лоша.
На линија се. - Тука е мајор
Линколн. Со кого зборувам?
Заповедник Еван Олбрајт, господине.
Чисто е.
Каде е Гани Реинс?
Мртов е, господине.
Токму сега малку помош
ќе ни дојде добро, господине.
Пристигнуваме за 20 минути.
- Дваесет минути?
Чувајте се, маринецу.
Ќе дојдеме.
Ќе дојдеме што е можно побрзо.
Да, господине.
Само пазете на
амбасадорот и цивилите,
додека дојдеме.
Да, господине.
Не треба да се победи.
Работевме многу, не треба
да се врати старата положба.
Им ги променив срцата и
размислувањата на луѓето тука.
Знаеш,
јас навистина верувам во тоа.
Треба да верувам.
Нешто гори.
Ние.
По ѓаволите, сигурно е од
експлозијата на покривот.
Што безбедна соба е ова?
Па, очигледно веќе не е безбедна.
Што правиш?
Ова е тајно, не треба да си тука.
Те прашав што правиш, Оливија?
Знаев.
- Ти реков тајно е.
Можеш да одиш на воен суд,
ако кажеш нешто.
Еј. Гани е мртов. Ски е мртов.
Мохамед е мртов, Оливија.
Мислиш дека во моментов
ми е гајле за воениот суд?
Колку пари има таму?
Беа доволни,
за да биде ова место мирно.
Значи тоа е магичниот гламур
на амбасадорот. Еден куп пари.
Амбасадорот е добар човек, Еван.
Побараа да дојде и да смири
една немирна зона и го направи.
- Да, да, тоа во моментов
е само малку конфузија, нели?
- Демократијата е голема машина,
а тоа ја одржува.
Страст, достоинство, надеж и пари.
Така стануваат работите.
И сега само ги палиш?
- Немаме избор.
Ако останат докази ќе ја
изгубиме довербата во регионот.
Меѓу крадците нема чест?
Не располагам со луксузот
да гледам на работите
во црно и бело, Еван.
Не и тука. Ништо не е така.
Повеќето луѓе не знаат дека светот може
да престане да биде таков каков што е.
Правиме погрешен чекор,
се колебаеме се за миг,
кога не би требало, и крај.
О, Боже мој.
Ти си ебен агент на ЦИА, нели?
Јас сум ебен реалист.
И сум лојална кон својата земја,
а не кон убедувања.
Повлечени се насекаде.
Сиот овој чад од покривот ли доаѓа?
- Да. Се потрудивме да го успориме.
Стампер, јави се.
- Олбрајт?
Како сте таму?
- Хансен се врати, но сме зезнати.
Проклета зграда гори.
Едвај се дише тука внатре.
Специјалците ќе дојдат за 20
минути. - О, по ѓаволите.
Да, нели?
Исто како што се случи во Бенгази.
Сите загинаа од задушување со чад.
Да ти кажам нешто, Блејк.
Ако ќе умирам тука,
дефинитивно нема да е
од вдишување на чад.
Ќе треба да се справиме сами.
Знаеш дека уште не надминуваат
по број, нели?
Да, но јас нема да дочекам да
ме спасат, ниту пак да умрам.
Сите бегаме оттука.
- Како?
Ќе се протнеме позади.
Леле колку е паметен Брад.
Како јас не се сетив на тоа?
Ја освоиле задната порта. Таму
има еден куп Хаџи со митралези,
и само чекаат да пробаме.
Можете ли да стигнеш?
- Не и директно. Нема начин.
Да, не сакам да го признаам
тоа но е во право.
Насекаде врие од нив.
Најдобриот избор
може да ни е излезот пожар.
Не знам што зборувате.
Вие исто така сте зезнавте.
Пред вас има непријателски
борци, а позади има два џипа.
Џиповите се позади?
Добро, треба да тргнете.
Доаѓаме кај вас.
Доаѓате кај нас?
Што зборуваш, Џон Вејн?
Верувај ми, човече.
Стампер, со мене си?
Проклет каубој.
- Токму така, да те ебам!
За тоа зборувам.
Ова е нашата куќа.
Да им покажеме на копилињата
какви сме.
Да им покажеме!
Да им ја раскажеме играта!
Извинете?
Може ли веќе да добијам оружје?
- Замолчи, да те ебам.
Да одиме.
- Добро.
Што правиш, по ѓаволите?
Г-дин амбасадор, да одиме.
Изгледа ќе видам каде ќе трчаш,
кога се отвори вратата, а?
Зборува Олбрајт, господине,
не издржавме. - Повтори?
не издржавме. Треба да одиме.
Ни треба алтернативна зона за
слетување. - Разбрав.
Какви опции имаме?
Стадион "Ал-Мафрак"
е на околу 2 км, господине.
Стадион "Ал-Мафрак".
Го знаеш ли?
Тоа е стадион
на 10 блока одовде.
Разбрав, господине.
Ќе се видиме таму.
Одлично. Чувајте ги вашите
задници, маринецу.
Точно господине.
Ако некој го најде ова видео,
го молам да го стави на Ју Тубе.
Видеото треба да се покаже.
- Замолчи, да те ебам.
Го сакам ова.
Мрднете.
Нема да те лажам. Тоа е секси.
Качувајте се!
Чисто!
Мрднете!
- Одете!
Јусеф! Јусеф ...
Мрднете, мрднете, мрднете!
- Ајде.
Стампер, на 30 секунди сме!
- Ние исто така!
Доаѓаме кај вас!
- Речиси стигнавме! Ќе бидеме таму!
Каде сте, да ве ебам?
Имаме друштво!
Срање!
- Боже. Што, по ѓаволите?
Нека е денес, Хансен. Се обидувам!
Заглавен е! Не се отвора!
Стампер, отвори ебената врата!
- Без навреди, господине.
Повлечете се, да ве ебам!
Назад!
Добро, главата доле!
Добро, мрднете, мрднете.
Качувајте се!
Ајде да одиме!
Оди, оди, оди!
Оди, оди!
Саншајн, тргнувај!
Стампс!
Срање!
Ајде.
Ајде, ајде.
Треба да одиме!
По ѓаволите!
Речиси стигнавме!
Држте се!
По ѓаволите!
Олбрајт за Специјални операции,
ме слушате ли? Ало?
Ме слушате ли? Патуваме кон
местото на преземање. Крај.
Оди, оди, оди!
Ми требаат уште паковања.
- Еве ти.
Каде?
- Наваму.
Олбрајт!
Саншајн!
Ќе бидеш добро, човече.
Ќе бидеш добро. Не умирај.
Тука сум. Ќе се погрижам. Ќе бидеш
добро. Ќе се погрижам. Добро.
Добро си.
Добро си. Добро си.
Ги гледаш ли?
- Не.
Мислиш дека си отишле?
- Верувај ми,
не отишле наникаде.
- Хансен, провери позади.
Да, не отишле.
Ја зазеле уличката.
Има подрум.
Олбрајт до Специјални операции,
ме слушате ли? Крај.
Не знам дали слушате
но ние сме блокирани.
Не можеме да си повлечеме.
Каде сме, да ве ебам?
Во "Фридом Бургер".
- Каде?
Во "Фридом Бургер"
на улица "Кингс Роуд" и "Ал-Хашими".
Џамал,
земи ја гасната боца.
Што? Зошто?
Само однесе ја долу на скалите.
Се вратија!
Сите во подрумот!
Одете!
Добро. Ќе се погрижам за тебе.
ФРИДОМ БУРГЕР
Што, да го ебам!
Срање!
Треба да им помогнам!
Добро. Ќе бидеш добро. Дајте
ми оружје. Можам да се борам.
Халед го испрати мојот помалт брат,
Амур, на смрт, кога имаше само 12.
Сега мојот најмлад
брат е само на осум години,
и нема да дозволам тој исто да
се прави на маченик заради Халед.
Дај му пушка.
Сериозно ли ќе добие пушка?
- По ѓаволите, Блејк.
Нема каде да избегате.
Изгледа сега вашата
земја ќе треба да понесе,
товарот на вашата смрт.
- Оди да се ебеш.
Сепак таква е трагичната природа
на работите, не е ли така?
Владата ви се гордее со крвта,
извалкана од рацете нејзини.
Што се уште неколку животи во името
на глупава крстоносна војна?
Крстоносна војна ли?
Убиваш невини и користиш тоа,
за да бидат останатите со тебе.
Сакаш да не набедиш нас, ѓаволите
со оружјето, тоа го разбирам.
Но трговскиот центар, двете кули,
новинари и волонтери?
Вие сте едноставно група палавковци,
премногу слаби да пробаат да удрат нешто
што би одговорило.
Тоа не е битка за слобода, Халед.
Тоа е само битка без крај,
без победници и без надеж.
Единствениот начин е да го ослободиме
земјиштето од секој странски окупатор,
да убиеме стаорци, кој се
нарекува себе си мој брат.
Ајде, ајде!
Престани со пукањето.
Слободно, маринецу.
Амбасадор Кејхил.
Блејк, притискај тука.
Мајор Линколн,
Специјални операции.
Добро ли сте, господине?
Да, мајоре, добро сме.
Ајде да ве однесеме оттука,
господине.
Вас бараат, г-це Винстон.
Директор Волш е.
Да, господине. Пакетот е кај нас.
Халед е мртов.
Еве го и него.
Најдобриот. Опасниот Били.
Тој и останатите маринци го
спасија мојот задник во печката.
Значи многу ти благодарам,
Олбрајт.
Да, господине.
Одлична работа маринецу.
Одлична работа.
Наредникот би се гордел со тебе.
Благодарам, господине.
Сега сигурно ќе можеш да избереш
леден ангажман. Јас секогаш
можам да користам стрелец,
на кого можам да сметам.
Само кажи.
Патрик.
- Господине.
Внеси го г-дин Кејхил
во возилото, те молам.
Најдобро е да се одмори, нели?
- Благодарам.
На крајот на краиштата да влезеш прв
или да влезеш последен е без значење,
под услов да ги почитувате
со војниците, кој стои до тебе.
Не е ли гадно како поминуваме
толку време, предвидено за живот,
убедувајќи себе си во тоа,
што сакаме да направиме,
она што треба да направите?
Но понекогаш не го гледаме тоа,
што ни е пишано да направиме.
Нареднику Олбрајт?
Го водам новиот.
Па, маринецу,
како беше патувањето?
Преведе: раки25
Specijalno za forum IPTV Zezanje